Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Remove-DhcpServerv4MulticastExclusionRange.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Remove-DhcpServerv4MulticastExclusionRange
zh_cn: # 移除 DHCP Server v4 多播排除范围

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Removes a range of addresses previously excluded from a multicast scope.
zh_cn: 将之前被排除在多播范围之外的地址重新添加到该范围内。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Remove-DhcpServerv4MulticastExclusionRange** cmdlet removes a range of addresses previously excluded from a multicast scope. The addresses are available immediately after the cmdlet runs. An exclusion prevents the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) Server service from offering these addresses for DHCP assignment.
zh_cn: `Remove-DhcpServerv4MulticastExclusionRange` cmdlet 用于移除之前从多播范围内排除的一组地址。该 cmdlet 运行完成后，这些地址即可立即被重新使用。地址被排除的目的是为了防止动态主机配置协议（DHCP）服务器将这些地址分配给其他设备。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Remove an excluded address range by scope name
zh_cn: ### 示例 1：根据范围名称删除被排除的地址段

source: This command removes all excluded multicast IP address ranges from the multicast scope named Multicast_VideoConference from the DHCP Server service that runs on the computer named DhcpServer01.Contoso.com.
zh_cn: 此命令会从运行在计算机DhcpServer01.Contoso.com上的DHCP服务器服务中，删除名为Multicast_VideoConference的多播作用域中所有被排除的多播IP地址范围。

source: ### Example 2: Remove an excluded address range by IP address
zh_cn: ### 示例 2：通过 IP 地址移除被排除的地址范围

source: This command removes the excluded multicast IP address range 224.0.0.21 through 224.0.0.25 from the multicast scope named Multicast_VideoConference.
zh_cn: 此命令将从名为“Multicast_VideoConference”的多播范围内删除被排除的多播IP地址范围（224.0.0.21至224.0.0.25）。

source: ### Example 3: Remove an excluded address range by start range
zh_cn: ### 示例 3：通过起始地址范围移除被排除的地址范围

source: This command removes the excluded multicast IP address range starting with address 224.0.0.21. The command specifies the multicast scope named Multicast_VideoConference for the DHCP Server service that runs on the computer named DhcpServer01.Contoso.com.
zh_cn: 此命令用于移除那些被排除在外的多播IP地址范围（这些地址的起始值为224.0.0.21）。该命令指定了名为“Multicast_VideoConference”的多播作用域，该作用域应用于运行在DhcpServer01.Contoso.com这台计算机上的DHCP服务器服务。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成的过程中，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job` cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者是一个会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the Domain Name System (DNS) name or IP address of the target computer that runs the DHCP Server service.
zh_cn: 指定运行DHCP服务器服务的目标计算机的域名系统（DNS）名称或IP地址。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Specifies the high end of the range of IP addresses previously excluded from the scope. Use the *StartRange* parameter to specify the low end of the range of IP addresses to remove from the exclusion range. If you do not specify the low end of the range by using the *StartRange* parameter, the cmdlet removes the exclusion range that ends with this parameter. If the DHCP Server service is not excluding addresses ending at the specified value, the cmdlet returns an error and exits.
zh_cn: 该参数用于指定之前被排除在范围内的IP地址的上限。请使用*StartRange*参数来指定要从排除范围内移除的IP地址的下限。如果您未通过*StartRange*参数指定范围的下限，该cmdlet将删除以该参数结尾的排除范围。如果DHCP服务器服务并未排除以指定值结尾的IP地址，则cmdlet会返回错误并退出。

source: If you do not specify either the low end or the high end of the exclusion range, the cmdlet removes all exclusion ranges for the specified scope.
zh_cn: 如果您没有指定排除范围的下限或上限，该cmdlet将会删除指定范围内的所有排除范围。

source: Specifies the name of the multicast scope from which to remove the IP address exclusion range.
zh_cn: 指定要从其中移除 IP 地址排除范围的多播作用域（multicast scope）的名称。

source: Passthru If this parameter is specified, the cmdlet return the PowerShell objects which are deleted.
zh_cn: **Pass thru**：如果指定了此参数，该cmdlet会返回被删除的PowerShell对象。

source: Specifies the low end of the range of IP addresses that were previously excluded from the scope. Use the *EndRange* parameter to specify the high end of the range of IP addresses to remove from the exclusion range. If you do not specify the high end of the range by using the *EndRange* parameter, the cmdlet removes the exclusion range that starts with this parameter. If the DHCP Server service is not excluding addresses starting at the specified value, the cmdlet returns an error and exits.
zh_cn: 该参数用于指定之前被排除在范围之外的 IP 地址范围的低端地址。请使用 *EndRange* 参数来指定要从排除范围内移除的 IP 地址范围的高端地址。如果您不使用 *EndRange* 参数来指定高端地址，那么此 cmdlet 将删除以该参数起始的排除范围。如果 DHCP 服务器服务没有排除从指定值开始的地址，cmdlet 将返回错误并退出。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时建立的最大并发操作数量，以便运行该 cmdlet。如果省略此参数或输入 `0` 作为值，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行时会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
